Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
[혹시 나인 거 아냐?]
저…
저기…
어…
어쩌지…?
그 여름에서 기다릴게
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
頰を過ぎる潮風
뺨을 스치는 바닷바람
君は默ってるだけ
넌 입을 다물고 있을 뿐
本當はその橫顔
사실은 그 옆모습을
觸れてみたいのに
만져보고 싶은데
くちづけた氣がしてた
입맞춤을 한 느낌이 들었어
あれはそう夢の中
그건 그래, 꿈속이야
現實の境界を風がさらう
현실의 경계를 바람이 유혹해
何氣ない言葉で輝きだした日常
별생각 없이 던진 말로 빛나기 시작한 일상
いつか見た映畵みたいだね
언젠가 봤던 영화 같네
季節が巡り巡っても
계절이 돌고 돌아도
僕らをずっと待ってる
우리를 항상 기다리고 있어
焦げたフィルムのような夏の香り
타버린 필름 같은 여름의 향기
付いて消えない予感
달라붙어 지워지지 않는 예감
のぞいたレンズ飛び越えて
들여다 본 렌즈를 뛰어넘어
その手をつかむから
그 손을 잡을 테니까
생각하지 말자
깊게 생각하지 말자,
키리시마 카이토
어제는 딱히 선배한테
고백을 한 게 아니야
그저께 일도 선배는
눈치채지 못했잖아
평정심을 유지하자, 이치카…
카이토보다 나이 많은
내가 똑바로 해야지…
평소처럼 조식을 만들고
좀 더 분발해서 도시락
같은 것도 만들어 보고…
그래
아무 문제도 없어
이 집에 선배가
동거하고 있을 뿐이야
그뿐이야
자연스럽게 있는 거야, 이치카
어디까지나 자연스럽게…
평소처럼…
평정심…
평정심… 평정심…
나는 하면
할 수 있는 애니까…
자신감을 가지고…
아니…
할 수 있는
애란 건 이상한가?
- 오히려…
- 좋은 아침이에요!!
조…
좋은 아침이야
나, 날씨가 좋네요
그, 그렇네
오늘은 날이 참 맑아요
그렇네
이제 곧 기말고사에요
공부는 잘 못해요
그래?
아침에 뭘 먹었는지조차
기억이 안 나…
좋은 아침
키리시마
웬일로 일찍 왔네?
가, 가끔은 말이지
아…
타니가와
어제는 미안
흩어진 후에 그냥 가버려서…
아, 아니야
나야말로 미안해
그것보다…
레몬 선배랑 미오가 나빠
어제도 잔뜩 사과했잖아
그렇지!
얘기 좀 들어봐, 카이토
어제 레몬 선배뿐만이 아니라
테츠로랑 미오도
날 엿보고 있었어
아, 그래?
미안해, 키리시마
아니, 딱히 상관 없어
무슨 일 있었어?
무, 무슨 일이라니?!
대체 뭐가?
평소랑 태도가 달라서…
그, 그런가?
그렇지 않아
극히 평범해
어제
카루이자와에 갔었다며?
으, 응…
뭐 하러?
쇼핑을 좀…
키리시마도 갔었어
카루이자와에
그, 그래…?
키리시마
재미있네
역시…
곤란하게 만든 거겠지?
아니, 그렇지 않아
갑작스러워서
동요했을 뿐이야
나도 카이토를…
진짜요?!
진짜야
와~!
마음이 맞았구나!
만세~!
나한테 그런 취미는 없어
그건 내가 할 리액션이야
받아
도시락?
아까 이치카 선배한테
부탁을 받았거든
카이한테 전해주라고
선배가?
모처럼 만들어준 걸
잊고 오지 말라고
으, 응
그렇지
저기 있잖아
테츠로?
응?
그냥 만약의 얘기인데 말이지
A오 군이 B코 양에게
고백 같은 걸 했어
직후 B코 양은
아무 말 없이 돌아갔어
그 이후 A오 군을 대하는 B코 양의
태도가 아무리 생각해도 어색해
B코 양의 심리상태를 대답해봐
곤란한 거 아냐?
그렇겠지…
A미 양은 B타 군에게
고백 같은 걸 받았고
너무 놀라 그 장소에서
도망치고 말았습니다
여기서 문제
A미 양이 취해야 할 태도는?
대답을 해야겠지
그렇지?
참고로
A미 양은 B타 군을
어떻게 생각하고 있어?
결코 싫지는 않아
귀엽다고는
생각하고 있는 모양이야
그렇다면 OK하지?
문제는…
그렇게 간단하지 않아…
어째서?
그건…
A미 양이…
언젠가…
이 마을을
떠나버리기 때문이야
B코 양은 틀림없이
곤란해하고 있어
하지만 성가시다고 느끼는 건지
그저 당황했을 뿐인지
모르는 거니까
A오 군은 결과에 너무
초조해하지 않는 편이 좋다고 생각해
초조해하지 말라…인가…
땡땡이 발견
타니가와?
왜 그래?
지친 거야?
그냥 잠깐…
저기 있잖아
오늘 아침에
물어볼 기회를 놓쳤는데
어제…
헤어진 이후에…
뭐 했어?
아… 어쩔 수
없이 집에 돌아갔는데?
그렇구나
미안
나 찾았어?
어머
키리시마랑 타니가와잖아?
뭐야
레몬 선배였어요?
무례하네
매력적인 연상의 여성이
요염한 수영복을 입은
모습을 드러내고 있는데
요염하다니…
그저 학교 수영복인데요?
레몬
집합하래
가, 가자, 레몬…
응
A미 양에게는
C코 양이라는
라이벌이 있는 모양이네
응?
무슨 소리야?
우후후후후후
혹시
아직도 타카츠키
선배랑 어색한 거야?
응, 뭐…
카이토, 제대로 해야지!
그거야…
타카츠키 선배는 외국인이니까
커뮤니케이션 같은
여러 가지 문제가 있을지도 몰라
하지만 말이야
선배는 혼자
이 나라에 와서
불안하고 쓸쓸하다고
느끼고 있지 않을까?
그건 카이토가 커버해줘야지
아, 그렇네…
응
타니가와가
한 말 대로라고 생각해
난 나만 생각하고 있었어
그럼 안 되겠지?
그치만!
상대를 제대로 생각해주는
카이토는 좋다고 생각해
고마워
힘내
응
우와… C코 양…
지뢰를 제대로 밟았잖아
C코 양?
똑바로 해야지
똑바로…
이치카 선배!
왜, 왜 그래?
어제 일 말인데요
어제 이상한 태도를
취해서 죄송해요
하지만 그런 의미가 아니니까
신경 쓰지 마세요
그랬구나!
그러니까 평소처럼 지내죠
평소처럼 지내자!
좋아, 이거야!
이 패턴으로
이 상황을 해결하는 거야
나는 할 수 있어!
하는 거야!
해야만 해!
하고 싶어!
그렇게 쌓여 있는 거야?
네!
그거야 물론!
응?
마…
마나미 씨?
뭣하면 내가 상대해줄까?
뭘요?
무.엇.의
무슨 소리에요?
순진한 척하긴
뭐, 상관 없지
카이, 나 쇼핑하는 중이야
같이 가줘
반론하는 건 안 되죠?
잘 아네
카이토
카이토의 마음은 정말 기뻤어
하지만…
우리는…
아직 만난 지도 얼마 안 됐고…
그러니까…
대답은 조금만
시간을 줄 수 없을까?
카이토에 대해
잘 생각해보고
제대로 대답할게
그때까지는 평소처럼 지내자
네, 알겠어요
선배가 하는 말을 따르겠어요
응!
이런 느낌으로 얘기하면!
카이토?
저 여성은?
어, 어떻게 된 거야?
어제는 나한테…
그야 제대로 대답을
하지 않은 나도 나쁘지만…
고작 어제하고 오늘인데
벌써 다른 여자랑 데이트를 하다니
믿을 수가 없어!
고민하던 내가 바보 같잖아!
정말이지!
맘대로 하라고!
리논
링게이지로 나를 점프시켜줘
오늘이야말로
응답하지 않으면
어떻게 될지 몰라
리논
이건 그거야
언니씨한테
카이토를 부탁 받았으니까
잘 부탁한다는
얘길 들었으니까
그것뿐이야
그것뿐이라고
[제4화]
[선배는 대단했다]
이거랑 이거
아, 이것도
이렇게 많이 사요?
이번엔 장기전이거든
그래요?
그래서…
다음은 어디 갈 거에요?
잠깐?!
마나미 씨?!
기쁘면서 그러네
그럴 리가 없잖아요!
저…
저렇게 대담하게?!
여긴…?
저기…
아직이에요?
카이, 보고 싶어?
돼, 됐어요!
어때?
잘 어울려?
네, 딱이네요!
그러니까 빠, 빨리 사버려요!
그럴 수가…
카이토…
카이토
이쪽으로 와
네
착한 아이구나
어때?
이치카란 애보다
내가 훨씬 좋지?
물론이에요
고백을 해도 대답조차
하지 않는 여자애 같은 건
잊어버려
네
리논!
나 샤워하고 올게
맘대로 차라도 마시고 있어
알았어요
카이
같이 할래?
진심으로 사양할게요
귀엽지 않다니까
이것 참…
돌아가면 선배한테 말해야지
뭘?
서, 선배?!
어떻게…
그런 건 어찌 되든 상관 없어
그치만…
돌아가자!
어째서요?
됐으니까 돌아가자
자, 잠시만요
그렇게나 여기에 있고 싶어?
그, 그치만 인사 정도는…
선배?
바보!
어째서…
나…
이렇게…
저기…
선배…
뭔가 오해를…
왜 이리 소란스러워?
얜 누구야?
혹시 카이의…
아니에요!
그럼 뭐야?
저, 저는…
언니씨에게 카이토를
부탁 받은 사람이에요
나나미한테?
그래요!
그러니까 여기에
카이토를 있게 할 순 없어요
- 선배, 저기…
- 카이토는 조용히 있어!
죄송합니다
뭐 어때
연애는 자유라구
꽤나 나이 차이가
있는 것 같은데요?
나이 차이 같은 건 상관 없어
카이토는 고등학생이에요!
사랑에는 장애가 따르는 법이야
나나미 씨, 무슨 소릴…
카이토는 조용히 있어
죄송합니다…
모르겠어?
뭐가 말이죠?
방해된다고
저는 카이토를
지킬 의무가 있어요
그것뿐이야?
그것뿐인 이유로 남의 집에
양해도 없이 들어온 거야?
그, 그럼 안 되나요?
비상식적이야
적당히 부는 게 어때?
여기에 온 진짜 이유를
그런 건 없어요
정말?
없어요!
카이
얘, 꽤나 둔하네?
뭐가요?
너도냐…
아, 그냥 맘대로 해
그런 것도
즐거운 시기일 테니까
누나?
뭐야
또 온 거야?
누… 나…?
어라?
카이?
이치카 선배까지?
누나가 데려온 거야?
뭐…
그런 셈이지
그럼 뭐 편히 있다가 가
그것보다 그렇게
돌아다니지 말라고
빨리 옷 입어
알았어, 알았다구
이시가키…
저기…
누나라니?
아직 소개 안 했어요?
저쪽은 제 누나
오구라 마나미에요
오구라?
성이…
결혼했으니까요
그것보다 누나는
남편이랑 싸우기만 하면
만날 여기로 돌아와서
불평을 늘어놓는다고요
이번만큼은 용서할 수 없어
싸운 이유는?
그 인간!
내가 녹화한 프로그램을
자기 맘대로 지웠어!!
와, 하찮아…
기대하고 있었단 말이야!!
됐으니까
매형한테 돌아가
무릎 꿇고 빌어도
용서 안 해줄 거야
용서 하라고
이번만큼은 정말
정나미가 떨어졌어
떨어지지 말라고!!
넌 대체 누구 편이야!
정의야!!
미안해!
정말 미안해!
아뇨, 괜찮아요
그것보다 걱정을 끼쳐서
저야말로 죄송해요
전면적으로 내 잘못이야
마나미 씨가 오해를
살만한 말을 했으니까
어쩔 수 없죠
그럼 이만 가죠
응…
저기, 카이토!
사과를 하게 해줘
뭐든 할 테니까!
뭐든요?
응!
뭐든 할게!
그때
나는…
사실은 듣고 싶었다
어제의 대답을…
나를…
어떻게 생각하는지…
하지만…
저 공부 잘 못하거든요
선배
알려주실 수 있을까요?
응?
응!
힘낼게!
거기 스펠링 틀렸어!
거긴 e가 아니라 i야!
죄송합니다…
영어가 끝나면
다음은 수학이야
선배?
그만 자면 안 될까요?
내일도 학교에 가야 하니…
기말고사까지 시간이 없다구
이런 학력이라면
언니씨도 걱정하실 거야
적어도 평균점수 이상을
목표로 해야지
낙제점수만 아니면 된다구요…
그런 태도니까 안 되는 거야!
공부를 알려달라고
한 건 카이토잖아?
네, 네!
자, 문제 풀어봐
마…
말하지 말 걸 그랬어
어이, 카이
괜찮냐?
배가…
뭐? 배?
선배가…
그런 성격일 거라곤
생각 못했어…
카이토!
공부하자!
타카츠키 선배?
선배?!
지금은 점심시간…
먹으면서 공부할 거야
시간이 없어
네, 네!
아, 힘들어 보여
그치만 다행이야
뭐가?
카이토랑 타카츠키 선배가
어색하지 않게 돼서
응…
다행이야…
C코 양은 둔감했다
뭐 하는 거야!
정말이지!
여자 머리를
가볍게 만지지 마!
여자?
뭐가!!
다시 한번 말해봐!!
[기말고사]
[종업식]
카이토
선배
돌아가자
여름방학이
시작하려고 하고 있다
평생 잊을 수
있을 리가 없는
잊을 수 없는 여름
분명 그것은…
모두 똑같았을 거라고 생각한다
기쁨과 슬픔, 아픔
그런 걸 전부 통틀어서
단 한번의
그 여름이 시작된다
探していた好きになる理由を
찾고 있던 좋아하게 되는 이유를
もっともらしい言葉だとか
그럴듯한 말이라든가
氣付いた時
깨달았을 때
微動も連れ合って
미동도 함께해서
方結びが酷くなれた
묶어놓은 매듭이 엉망이 됐어
躊躇わないで
망설이지마
言えたのなら
말할 수 있었다면
君はもう泣かないの
너는 더 이상 울지 않아
雲の形突き拔ける
구름을 모양을 뚫고 달리는
思いの衝動畵が
마음의 충동적인 화면이
漂う眞夏の香りに
감도는 한여름의 향기에
何度も思い出してる
몇 번이나 떠오르고 있어
誰か觸れた奇跡だけ
누군가 닿은 기적뿐
夕立のようにポツリと
소나기처럼 뚝뚝
色が染み出していた
색이 물들어가고 있었어
[제5화 선배는 히로인]
이치카 선배의 정체를 알아냈다!
말하지 말아줘
[제5화 선배는 히로인]
그러지 않으면 난…
테, 테츠로가 죽었어!!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/